---
title: 《云·原神》网页版常见问题FAQ
category: 云原神
post_id: 43845188
created_at: 2023-09-28 11:00:09
reply_count: 182
---
![image](https://upload-bbs.miyoushe.com/upload/2023/09/27/75276557/bd0bf8e0c9b5204d0bf6b7cb329973c2_2114172251656837154.png)亲爱的旅行者：
以下是《云·原神》网页版常见问题FAQ，请仔细阅读：

**〓移动端常见问题FAQ〓**

**▍启动登录问题**
Q：为什么我打不开《云·原神》网页版？
A：旅行者如无法正常打开《云·原神》网页版，可以手动复制下方链接并前往浏览器打开：
[https://ys.mihoyo.com/cloud/?autobegin=1&utm_source=miyoushe_web#/](https://ys.mihoyo.com/cloud/?autobegin=1&utm_source=miyoushe_web#/)

Q：为什么我的浏览器打不开《云·原神》网页版？
A：旅行者可以尝试将浏览器升级至最新版本。部分浏览器不支持运行《云·原神》网页版，如：小米系统浏览器、魅族浏览器、UC浏览器、夸克浏览器、360浏览器等。若旅行者使用上述浏览器运行《云·原神》网页版时，遇到“游戏启动失败”弹窗提示，可以尝试更换其他浏览器（使用安卓设备，可尝试更换为Edge浏览器；使用iOS设备，可尝试更换为Safari浏览器）。

Q：为什么我无法全屏运行《云·原神》网页版？
A：旅行者从部分APP软件中直接打开《云·原神》网页版，或使用OPPO（欢太）、Safari等浏览器运行《云·原神》网页版，可能会遇到无法全屏体验游戏的问题。如遇该问题，旅行者可以尝试更换其他浏览器体验游戏，在使用Safari浏览器的情况下，可以尝试将《云·原神》网页版添加至主屏幕后再进行全屏游戏。

Q：为什么我无法登录游戏，我的登录界面显示空白？
A：旅行者可以尝试刷新网页并清除浏览器缓存。如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。

**▍操作问题**
Q：为什么我在游戏内打不开游戏反馈界面或新页面？
A：部分情况下，旅行者在体验《云·原神》网页版时，无法直接打开新页面。如需反馈游戏问题，请旅行者前往《原神》或《云·原神》客户端进行反馈。

Q：为什么无法从《云·原神》网页版直接下载《原神》或《云·原神》客户端？
A：部分情况下，旅行者在体验《云·原神》网页版时，无法直接下载游戏客户端。旅行者可以根据界面引导，复制下载链接至浏览器打开并下载客户端，或前往官网下载客户端。
[点击前往《云·原神》官网](https://mhyy.mihoyo.com/)

**▍画面问题**
Q：为什么网络状态正常，但游戏画面仍出现明显的卡顿或延迟的情况？
A：旅行者可以尝试在关闭占用网速的应用程序后，刷新或重启浏览器。如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。

Q：为什么网络状态正常，但仍感觉游戏画面模糊？
A：旅行者可以尝试在进入游戏后，通过点击「悬浮球」的第五个按钮进入全屏模式。如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。

Q：为什么画面会偶尔出现模糊或卡顿的情况？
A：请旅行者在网络状态稳定的情况下体验游戏，或点击「悬浮球」进入设置界面，调低画质档位或帧率。如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。


**〓桌面端常见问题FAQ〓**

**▍启动登录问题**
Q：为什么我的浏览器打不开《云·原神》网页版？
A：旅行者可以尝试将浏览器升级至最新版本或关闭本地代理后，重新启动浏览器。如问题仍无法解决，旅行者可以尝试更换其他浏览器（chrome、edge等）或下载《云·原神》客户端体验游戏。

**▍按键问题**
Q：为什么在体验《云·原神》网页版时，我经常会触发一些意料之外的操作？
A：部分浏览器（360、QQ、edge浏览器等）自带鼠标手势和快捷键功能，该功能可能会导致旅行者体验《云·原神》网页版时触发意料之外的操作，旅行者可以尝试在浏览器「设置」-「手势与快捷键」中，暂时关闭鼠标手势和快捷键功能并重启浏览器。
此外，如果旅行者安装了手势插件，也可能也会影响《云·原神》网页版的体验，旅行者可以尝试暂时禁用手势插件并重启浏览器。

Q：我已经将浏览器升级至最新版本，为什么按A、W、S、D等方向键无响应，但游戏内其他操作正常？
A：如果旅行者安装了视频加速类插件，可能会导致《云·原神》网页版方向键操作无响应的问题。如遇该问题，旅行者可以尝试在「浏览器」-「扩展程序」中关闭插件并重启浏览器，如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。

Q：为什么在全屏模式下，按Esc键会立刻退出全屏模式？
A：这是部分浏览器的默认设置，暂无法修改。旅行者可以尝试更换其他浏览器体验《云·原神》网页版。

Q：为什么在使用MacOS系统时按下command+W键或在使用Windows系统时按下Ctrl+w键，会触发页面弹窗？
A：这是部分浏览器的默认设置，暂无法修改。旅行者在使用MacOS系统时，可尝试使用control键替代command键；旅行者在使用Windows系统时，可以尝试使用edge和Chrome浏览器的全屏模式体验《云·原神》网页版。若旅行者使用其他浏览器，可以尝试在「派蒙菜单」-「设置」-「按键」中将对应的【左Ctrl】修改为其他按键。

Q：为什么我松开方向键后，角色还是会一直移动？
A：如遇该问题，旅行者点按对应方向键即可恢复正常。如：松开按键后角色一直向前移动，此时旅行者点按W键即可恢复正常。如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。

**▍画质问题**
Q：为什么网络状态正常，但游戏画面仍出现明显的卡顿或延迟的情况？
A：旅行者可以尝试在关闭占用网速的应用程序后，刷新或重启浏览器。如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。

Q：为什么网络状态正常，但仍感觉游戏画面模糊？
A：旅行者可以尝试在进入游戏后，通过点击「悬浮球」的第五个按钮进入全屏模式。如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。

**▍显示问题**
Q：我已经将浏览器升级至最新版本，为什么还是出现地图、任务列表、背包、角色等界面无法拖动或拖动缓慢的情况？
A：如果旅行者安装了图片抓取类插件，可能会导致游戏界面无法拖动或拖动缓慢的问题。如遇该问题，旅行者可以尝试在「浏览器」-「扩展程序」中关闭插件并重启浏览器，如问题仍无法解决，请联系客服进行反馈。

Q：为什么切换模式后，悬浮球网络延迟数据无显示？
A：旅行者在使用Firefox浏览器体验《云·原神》网页版时，无法获取延迟数据，旅行者可以尝试更换其他浏览器进行体验。

Q：为什么在使用Safari浏览器时，每次鼠标悬停进入隐藏状态都会触发“鼠标指针已隐藏”的文字提示？
A：这是Safari的默认设置，暂无法修改。旅行者可以尝试更换其他浏览器体验《云·原神》网页版。

**▍****推荐配置**
Windows：win7及以上系统版本
MacOS：10.10及以上
*建议使用chrome浏览器，并将浏览器更新至最新版本
